نيوجيرسي. 1982
انهم يتشاجرون مره اخرى
!يافتى
لا. انتظر انه واجبي المنزلي
لا توقف
مالمشكله ايها الساده؟
مرحباً يامقفله
لو لم تكوني فتاه لقتلعت وجهكِ
لو لم تكن فتاه لقتلعت وجهك ايضاً
هل ناديتيني بفتاه؟
انت ناديتني اولاً
انك تبحثين عن المشاكل
اذهب من هنا حالاً
انسى امر هاؤلاء الفتيه
هم يغارون منك لأنك
ذكي ومضحك
والبنات يحبون ذلك
أي بنات ؟
الكثير منهم
...اعني
انني معجبه بك
انا لست معجب بكِ
الجميع الان يعتقدون انني احتاج الى فتاه لتدافع عني
انتي مغفله
انفي
مغفل
موي و لاري فـي البيت
جرانت ماذا لديك؟
لايوجد احد سيدي
ماثيوس ماذا لديك؟
علب فاضيه سيدي
قيمتها بحدود 57 سنتاً
لدينا رفقه
انه آتي ياكيري
العملاء الثلاثة.
تفقده
شكراً - حصلنا على الحقيبه
هارت - ننتظرالتأكيد
لايوجد قرص لحد الان
انه يفتح الحقيبه
اللعنه - مؤخرة هذه المرأه تحجب علينا الرؤيه
هارت - لانستطيع ان نرى القرص
نحتاج لرؤيته
اللعنه - انها تمتلك مؤخرتين
افعلي شيئاً
لوسمحتي
هل تريدين شيئاً اخر؟
نعم - اتعلمين
انني احب هذا المقطع
او كما يقولون بـ الروسي
حصلنا على الاقراص
لنتحرك
انزل
ابق يديك حيث استطيع رؤيتهم
لا نتحدث الأنجليزيه
لا احد يتحرك حتى ارى
لازيتسا نا بول
سيدي انه يختنق
هارت ابقي مكانك حتى نتاكد
انه حقا احد الروس سيدي
لا يزال مسلح - لاأحد يتحرك
ارجعوا ايديكم
لا سيدي لن ندعه يموت هكذا
هو لَيسَ جيد بما فيه الكفاية لذلك.
سيدي ضحاياه لم يحصلوا على فرصه
لكي ندعه يختنق في فستق
اثبت مكانك
اسقطوا اسلحتكم وإلا سأقتلها
إيفان، خارج الظهر.
انت لاتمتلك الجراءه لقتل احد
انتهت الحفله يافتى
كيف حال رأسك ياصغيري
هذا سيضعك في السجن لفتره طويله
اتعلم ذالك؟
استدعي الإسعاف الى هنا
اصمت-
ابقى معي حسنا-
آسف-
اسمع - لاتتأسف لقد قمت بعملٍ رائع-
اراك لاحقا حسناً؟-
حسناً-
هيا ياهارت
الحافله بنتظارنا
حصلت على طلقة جرانت
كان يجب ان لا اتحرك
لقد اعطيته الفرصه
انه اخطأ لكن هذه هي. انتهى الامر
بالمناسبه. شكلكِ يبدو كالجحيم
صباح الخير سيده شوارتز شيناتزي-
صباح الخير غرايسي-
هارت
نعم يا سيدي
إي تي أي، 20 دقيقة
لا مشكله. متوقف؟
نعم يا سيدي. سلبي.
لستُ بحاجه الى مساعده
14نعم ياسيدي. اعرف بأنه مزدحم
انتي. ممنوع التوقف هنا
انها حاله طارئه
رجاءً
شكراً لكم
انه عمل رسمي رجاءً ابتعد
هل انتي ضائعه هنا؟
انني انتظر
مكتب التحقيقات الفدراليه
عليك انت تبقى خارج هذا حسناً سيدي؟
اعذروني
رجاءً تراجعوا
...حسناً. اريد ثمانية
ثمان قهوه بالحليب
وواحده بدون رغوه
اربعه كراميل
مزدوجه على الكأس
كعكتا عنب
بالحبيبات في الاعلى
وواحد ستاربكس
...لا. اريد
ماذا يجري؟ اين ماكدونالد؟
انسي امر ماكدونالد قد نضعه في فرع الانشطه والبرامج
انه في الحقيبه. هل قال شيئاً
بخصوص الليله الماضيه؟
إهدئي حسناً
لاتقولي اي شي ولا تجادلي
انا لا اجادل ابداً
متى جادلت ؟
ربما لدي مناقشه حاميه مع احد
لأقنعه بما اقول
هل هذا لا يسمى جدال ؟
انه يجري في دمك
صباح الخير جميعاً
صباح الخير سيدي
سيدي
حسناً
اعلم بأنكم قلقون
حول حالة جرانت
...لذا انا سعيد لقول
جرانت في حاله جيده
وسوف يخرج من المستشفى بعد اسبوعين
يقول بانه يتوقع الكثير من الهدايا
حسناً
لدينا الكثير من الاخبار الجيده
وصلتنا رساله اخرى من مواطن
...حريق. متفجرات. تسمم
هذا الرجل لايكرر اعماله
بنفس الطريقه ابداً
...الشي الوحيد المتأكدين منه
اننا نحصل على هذه الرسائل كامله
وهي ألغاز غامضه
انه يقوم بفعلته وفجأه تصبح الافكار مفهومه
هذه الرسائل لدى الإستخبارات
نتمى ان نتوصل اليه
قبل ان يُُقتل احداً ما
في هذا الوقت
ماثيوس اختر فريقاً لك
!سيدي
تريديني ان اختار فريقاً؟
لخمس سنوات اردت ذالك
ليلة امس كسبت
اختر فريقك
اريدك جاهزاً عند الـ3
انتهى
حسناً. من سيشتري لي الغداء؟
سيدي. اريد ان اتحدث
عن ماحدث ليلة امس
انا لم انفذ الأوامر كما يجب
"تنفيذ الاوامر كما يجب"
ليس هناك مثل هذا الشيءِ.
تنفذين الاوامر او لم تنفذيها
لا حجج سيدي اطلاقاً
انتي خارج الميدان
الى ان يتم استجوابك
الأستجواب سيبرر كل شي
ألن اكون مفيده
في قضية المواطن
لدي خلفيه في التشخيص والترجمه-
انسي الأمر -
يمكنني تقديم المساعده
كما فعلتي ليلة امس؟
بوَضْع نفسك
و5 عملاء في الخطرِ؟
سأوفر عليكي الكلام
سوف تدفنين نفسك
تحت جبل من الاعمال الورقيه
انتهت المناقشه
مايك اعطني الشوكلاه بالأيس كريم
يوم سيئ
أليس كذالك؟
أسوء
متأكده انكِ تردينه كله؟
نعم
مرحبا يا آينشتاين
اخبريني اذا ترجمتي رسالة المواطن
مبروك على جعلك قائد الفريق
انها بدايه رائعه
شكراً
كيف حالك؟ هل انتي بخير؟
نعم انا بخير
بدئتي مبكراً اليوم
نعم
هل تريد ؟
انني احبه
لكن لدي اجتماع الان
بيث
! اجتماع
...مايك. اعطني جعه و
حليب. اعطهم حليب
اريد النبيذ الأبيض
هل اغلب الناس هنا عملاء؟
نعم
وهذهِ العميله غرايسي هارت
بيث كارتر.
الأمر عائد اليك
انها طالبه جامعيه في جامعة فاسار
تكتب اوراق عن تطبيق القانون
وانا اساعدها لتصبح ملمه بالموضوع
اراهن انها ستفعل لك الشيء نفسه
غرايسي. انا احب ان اسمع وجهة نظر النساء
انتِ مخطئَ
اليس كذالك. هارت؟
هل على جميع النساء العاملين هنا
ان يرتدوا تلك الاحذيه الرجاليه؟
لا. لقد اخذت هذا الحذاء
من الرجل اللذي رسم الوشم على مؤخرتي
حسناً. سندعك مع بن وجيري
اراكِ لاحقاً
سعدت بلقائك-
وانا ايضاً-
اتمنى لكِ قضاء وقتا ممتعاً
لقد اخبرتك عن مكان التسوق
هذا المكان جيد. لكن ان كنت تحب التنويع
اذهب الى لوس انجلس
الرز والفاصولياء اللتي لديهم غير جيده
لا اريد التنويع
...انني احصل على الرز و
ترجمة هذه الرساله
وحاولت الربط بين محتوياتها
مشابهةً برسائلهِ السابقه
لكنه كان يستخدم المؤشرات
...في هذهِ القضيه كلمة ملكة
...وفي رسائله القادمه
دعني اكمل
انه موكب ملكات جمال الولايات المتحده
نعم. الإستخبارات اعتقدت ذلك ايضاً
حسناً. ماذا لدينا؟
ملكة جمال الولايات المتحده من سان انتونيو ولاية تكساس
تسكن في ألامو
لقد نسيت ألامو
يستقر الموكب ثلاث ايام
..لتمهيدات والتصفيات
المحطات الإذاعيه
كابوس مرعب
ليس الا مهرجان الطفل
اللعنه. ليس لدينا سوى 48 ساعه
حسناً. حسناً يارفاق
من اين نبدأ؟
قد تلجا الى عقد اجتماع مع الرؤساء
لأنه من المحتمل انك ستحتاج
الى تعاونهم
نعم. يمكنني القيام بذالك
هيا افعلوا ذالك
ماذا عن السلطه القضائيه؟
هذا المواطن كان لنا منذ البدايه
لكن اذا كنت تريد الإتصال بـ سان انتونيو
ليقيموا بعض العقبات امامنا
دعهم
ودعونا نقوم بذالك
فكره جيده
انه يحب لفت النظر
وربما سيكون هدفه الجمهور
كالإذاعه التلفزيونيه مثلاً
سنحتاج الى مراقبة الاماكن الداخليه
سنحتاج اكثر من ذالك
لأنه يوجد مليون مكان هناك
يمكن ان يذهب الى اماكن خفيه
او يسكن في فندق
يجب ان نضع شخصاً هناك
نعم نعم نعم
...انا اقترح
التخفي
فكره جيده يارئيس
ونريد فتاه لهذه المهمه
لم انتهي. انظروا لهذا
وهذا من موقع سالي للملابس من ابنتي
هذا ما اقصده
مثير. اليس كذالك؟
نعم ياعزيزي-
رائع جدا-
لديكم مشكله
ماذا؟
انها رائعه
انظر الى اليسار
أسفل... أسفل...
هنا-
اجازه للأمومه-
ألن ينجح الامر؟
لن ينجح الامر إلا اذا كان
موكب ملكة جمال لاماز
هل تستطيع ان تجري بحثاً
عن عميله تحت عمر الـ 35؟
ياللهول
انتظروا. انتظروا
سأريكم
لا
هذا جيد
هل تقولي هذا جيد؟
اذا انظري إلى هذا
لدي الأجدر بعمل المهمه
انظروا الى افضل مشهد
انه خلفي تماماً
أليس كذالك؟
لا. انه ضلي
...سيدي. نحن كنا
نبحث عن شخص ليذهب متخفياً
في موكب ملكات الجمال
وهل انا افضل ما عندك؟
هذا شيئ لا يطمئن
عودوا للعمل
هارت. لايجب ان تتواجدي هنا-
نعم يا سيدي-
ولم تقولوا لي اي شي؟
احسست انني ابله
هل لدي عيون خلف رأسي ولم اراه ؟
لقد كان خلفي تماماً-
ماذا يمكننا ان نقول؟-
ماذا؟-
هذهِ-
هل تمازحني؟
انها هارت
هيا. اطفئه
دعونا نعود للعمل
مضحك جداً
لحظه. هذا ليس سيئاً
لاتحفظ هذا
لانك لن ترى ذالك ثانيه
ماذا قلتي. هارت؟-
لايوجد امل-
لم لا؟
لاني لا اريد السباحه والإستعراض مثلهم
وسيلقبوني بالأنسه غرايسي
وكل ما اريده هو السلام العالمي
لن يكون هكذا
هيا
ستكوني ضمن الفريق المتخفي
نعم. انت محق
انتي تفعلين تمارين للجسم
وهذهِ جيده. سينجح الامر
اتعلم ؟
انا انسحب
هل هذا بسبب ان ماكدونالد يكرهني؟
او لأني امراه ؟
لا تستصغري نفسك
لا احد يفكر بهذا الشكل
انه يعاقبني. اليس كذالك؟
اسمعي. لقد توسلت إليه ليدعك تقومي بهذا
نعم هذا صحيح.
اجلس. اجلس
لم يسبق لي ان تواجدت في مسابقه لملكات الجمال ابداً
ليس لدي حتى لباس ولا فرشاه ايضاً
أين الحركه اللذي يفترض
ان تهزميني بها؟
دعنا نتحدث بجديه
ولنفترض انني وافقت
هل سأفعل كل شي
.. مثل
تسريحات الشعر الكبيره
...و المكياج و
نعم
السرعه. الإستداره. الإبتسامه
وان تكوني لطيفه
مائة دولار على ماثيوس
لا اعلم . انها غضبه
سأقبل بالرهان
نعم
اذا انت تقول
انه يجب علي ان ارتدي ملابس السباحه؟
نعم. يجب عليك ان ترتدي
ملابس السباحه
حسناً
احسنتِ يافتاه
اين سأضع سلاحي ؟
لا اريد ان اعرف
ماالمحفز لأي شخص للمشاركه
في مسابقة ملكة الجمال؟
المال والشهره
وتوسيع آفاقه
اذا ينضم إلى المارينز
الامر يشبه مساواة الجنسين. لايحدث ابداً
أيّ إمرأه تفعل ذالك
تعتبر صغيره
لقد واعدت الأنسه سكارسديل هذا الشهر
أتستطيع ان تجعل هذا سطحي؟
صعب التصديق . أليس كذالك؟
حسناً . ها نحن
لذا . نحن نود ان نستعمل إحدى عملائنا متخفياً
انا لست متاكده انك تقول هذا
كاثي . هاؤولاء الناس يحتاجون
الينا لوضع احد عملائنا
في المسابقه
تريدونها ان تربح؟
لا
سنحتاج مساعدتك ف التقيم
لنتأكد ان عميلتنا ستكون من ظمن
الخمسه الأوائل
لكي تتمكن من مراقبة جميع الاماكن
في جميع الاوقات
بالتاكيد لا-
. . سيده مورنينجسيد-
نحن نفهم اهمية مسابقة ملكة الجمال
أعذروني
هذهِ ليست مسابقة ملكة الجمال
هذا برنامج ثقافي
وهو متعارف عليه منذو عهدي
وانا انوي على الحفاظ على هذهِ العقيده
بالتأكيد سيده مورنينجسيد
نحن هنا لكي نحمي البنات
سيدات الثقافه
لاشي يهمني اكثر من الحفاظ على بناتي
انا افضل ان ألغي المسابقه
خصوصاً بدون معرفتِهم.
ذهبنا لشبكه لكي نلغيه لكنهم رفضوا
لا نستطيع اجبارهم
انا مشوش
من اي الدول هم
جميع المتسابقات اللذي اخترتوهم
لاتقلق . اكتشفنا بعض المعلومات مؤخراً
حول ملكة جمال نيو جرسي
وادائها في قليلاً في احد الافلام يسمى -أرما احصلي عليه
هل كانت هي؟
نعم
ستخرج قريبا ً
اذا عرفت ما اعنيه
هل لديكم عميل؟
آسفه
دعوني اجد لكم رقم فيكتور
فرانك.
هو مستشار المسابقه
ربما يستطيع تقديم المساعده
فرانك!
هذا مساعدي. فرانك توبين
مرحبا ً بالجميع
هل تستطيع ان تحضر الى الساده
رقم فيكتور. رجاءً؟
واحظر لي ماء
ولاتنسى ان تغلق قميصك
...ماء لك و
رقم فيكتور ميلينج
سيد ميلنج
كيف حالك؟
اذا كنتي غرايس هارت
سانسحب الان
نعم. شعري سيئ اليوم
عقد شعري سيئه حقاً
انا اريك ماثيوس
تحدث معك على الهاتف
شعرك مثالي
على اية حال. انا لا استطيع قبول هذا العمل
ليس هنالك امل ان اجعل هذهِ المرأه
جاهزه في يومين
رجاءً سيد ميلنج
اعطها فرصه. اجلس
مارأيك في غداء كامل على مكتبك
افترض انه سيكون الشيء
الجاهز حالياً
في الواقع
انا ذاهب الى المكتب الفيدرالي لأعتني ببعض الاشياء
ذالك الشيء اللذي اخبرتكِ عنه
يجب ان افعله
سأراكم لاحقاً
اتحب القبعات؟
سأحضر لك قبعه فيدراليه
اراك لاحقاً
كوني جيده
يؤسفني ذالك
هل انتي جائعه؟-
نعم-
دائماً نعم
ابداً نعم. اجلسي
ملكة جمال الولايات المتحده
دائماً كلامها حسن ومؤدب
هل فهمتي؟
انتبه ليديك ياغرسون
اعذريني-
كل شي بخير-
اشعر باننا سنحتاج الى قماش اخر
اتريدين برميل آخر؟
لا. شكراً-
حسناً. فيليب-
اذاً. منذو متى وانت تعمل في مجال التدريب؟
آسف؟
ماذا كان السؤال؟
كنت مشغول في نصف بقره ممضوغه
تدور في فخك الواسع
عفواً؟. مامشكلتك؟
المشكله-
نعم-
اعني. نعم
هل اهنتك بطريقةٍ ما ؟
كنت عدائي معي جداً
منذ ان اتيت الى هنا
هل تعلمين انني اتقاضى
اعلى اجراً
لمنصب مستشار في تاريخ المسابقه؟
لم تكن عندي فكره
في كل موسم. البنات يتذرعن معي
لتدريبهم
عشر من اصل 11سنه
ربحوا فيها اللذين دربتهم
الا سنه
كانت الفائزه خرساء
انتً لاتستطيعين
.. ثم
...في 96
متدربتي تجمدت مثل بركه في منتصف الطريق
اثناء الغناء
بعد ذالك. اخبرت
مراسل في مجله
بأنني كنت مرشدها
اللذي انتقدها
انتقاداً احبطها
وبعد ان ظهرت هذهِ المقاله
لا احد يريدني
حسناً. مع كل احترمي
لماذا اختارتك السيده مورنينجسيد؟
لأنني الافضل
او بسبب خلفية كل شخص
ونوعية المتسابقه اللتي كانت عنده
كان عندهم حسناوت من الجنوب
وبنات المزارعين من الوسط الغربي
وبنات رعاة البقر
...وانا عندي
القذاره
هل تتوقفي؟
نعم-
أوه، اللهي.
لم ارى احداً يمشي هكذا
هذهِ مشيتي منذ الـ30 سنه الماضيه . حسناً؟
حسناً. انزلقي الان
انزلقي
لاتنظري للأسفل. لاتنظري للأسفل
لاتنظري للأسفل. انظري الى فوق
يجب ان يكون ذقنك متوازي مع الارض
الأن. انزلقي. انزلقي
ليس كبرود الثلج
كالإنزلاق
لا. لا ترفعي اقدامك للأعلى
لاترفعي اقدامك
لماذا ترفعين اقدامك؟
لأستعد للهروب
لا. انتظري. انتظري
راقبيني
انزلقي. انزلقي
أرأيتٍ ؟
بإنزلاق
بالأرداف
هل ابدو جميلاً؟
يجب ان تاخذ حارس شخصي
وانت تمشي هكذا
لفي وركك
ارفعي رأسك. ارفعي رأسك
استمري بالإنزلاق
أنا انزلق هنا
هل انتي عمياء؟
مغفل
انظري كيف تمشي
انها تعوم
تصعد بخفه
من سحابه الى سحابه
...نحو السماء
انها تلقي نظره واحده ليس لاحد
وسوف تعيدها
انظر. ستبكي ثانيه
انا لا اتسلى
كيف تبلي؟
مع بعض العمل المكثف
ستكون جاهزه للعالم
شكراً لكم
كلاهما مؤلم
ومشوه
أليس كذلك؟
يا إللهي
حسناً سيد فيك
لقد حصلنا على كل ماطلبت. من اين نبدأ؟
الأسنان. الشعر. مجمل الأظافر والعنايه بالأقدام واظافرها
أيهما اولاً؟
ماذا ستفعلون بأسناني؟
عى امل ان يزيل بقايا البيره
وبقايا اللحم
هل يمكنني ان احصل على معطر للفم؟
انه تنظيف فقط
ماذا تفعل؟
يجب ان يبين شعرك
اجلعه كما هو
شكراً لجائزة الموسيقى
ستكونين محظوظه
اذا وجدت حل لشعرك
بدون رحمه
هل بإمكانك ان تعطيني المثقاب؟
انتباه. انتباه
الى كل وحدات الشعر
الشمع. الإستشوار. الليزر
العمل الى 2300 ساعه
الشمع في مكان البكيني
كيف حالك؟
أرأيت هذا الكبير؟
اقصد السندويتش
في داخله الكثير من اللحم
شكراً
لا أحد قال ان هذا العمل سهل
هذهٍ السماع تتيح لكٍ
الإستماع الى جميع عملائنا
لست بحاجتها. مع كل هذا الإحباط
هذهٍ كاميرة المراقبه
في داخلها عدسه صغيره
مزوده بفيديو رقمي
هذهٍ هويتكٍ الجديده
هوية المسابقه
غرايسي لو فريبوش؟
تذكرت انكٍ تحبين هذا الأسم
حسناً. لقد تم اسقاط 10 نقاط
من تقيم ذكائي
اجعله منفوش اكثر
الحواجب
يجب ان يكونوا اثنان
معطفان آخران ومانع التسرب
لايصدق
أين هي بحق الجحيم؟
لماذا تأخرت هكذا؟
هارت. هل هذهٍ انتي؟
انني مرتديه فستان ولدي جل في شعر
ولم انام
انا جائعه. ومسلحه
لا تتحرش بي
انا بخير. انا جيده
نعم. هذهٍ هي
سيد فيك. عمل رائع
شكراً
ياإللهي. انا جيد
حسناً غرايسي لو. اسمعي
بدأت عملية ثونج
لمذا لا تخدر نفسك ببندقيه؟
عرفت بأنه سيعجبها
فيكتور؟
لاتحاولي التكلم
فيكتور!
سيده مورنينجسيد هل هذا ممكن
تبدين اكثر تألقاً من مامضى
اذا اعتقد بأنه ممكن
مرحباً.
الآنسة هارت؟!
اقصد الانسه فريبوش
فيكتور. ارى بأنك لم تفتقد لمساتك
تبدين رائعه جداً
جئتم في الوقت المناسب
للفطور
فيكتور. هل تأخذ الحقائب الى الغرفه؟
لقد مرت فتره على تواجدك معنى
لكنك تذكر كيف تسير الامور
أليس كذالك؟
خطأ صغير
وسوف اسقط قتيلاً
أوهايو
واشنطن. صدر رائع
هل جئت الى هنا بمجهودك؟-
لا-
آنسه فريبوش
انا بخير. بخير
نيو جيرسي. اهلا بكِ
من هي ؟
هل رأيتيها من قبل؟
نيو جيرسي. هذا خالي
شكراً.
انا شيريل من جزيرة رود-
.. مرحباً انا -
غرايسي لو. لقد قرأت كتاب التوجيه
اعرف كل الـ 49 آنسه
بالأسم والصوره
خمسون آنسه بوجودي
صورتك لم تكن موجوده
لذا عرفتك من عدم وجود صورتك معنا
مارأيكم في اغنيه
اعتقد انكم تعرفون ما اقصده
لقد دخلت إلى مدينة باربي
حسناً يارفاق
لقد بدأنا العمل
أحب عملي
العرض ليس سيئ-
لا. اطلاقاً-
طاولتنا هناك
مكثت هنا ثلاث ايام
...لذا يمكنني
انظر الى كل هذهٍ الأمهات المثيرات
لا. ليس المعجنات
أيها السيدات. اود ان اقدم لكم غرايسي لو فريبوش
من نيو جيرسي
هذهِ كارين كرانتز من نييويورك
كيف حالك غرايسي ؟
ماري جو رايت، من تكساس-
اهلاً بكِ-
بيلندا براون، من تينيسي.
يعجبني ذالك -
نعم -
ليزلي ديفيس، من كاليفورنيا
مرحباً بكم
و ألينا كروسن من هاواي
ألوها
ألوها-
لكِ ايضاً-
اريدكم ان تعرفوا جميعاً
...انني اؤمن اننا
كلنا فائزون
هارت. هل تعتقدين انها جائعه؟
الأكثر اهميه اننا سنكون قضايا لدى
مسامع الناس
نعم اعلم. وهذا شرف
خصوصاً اذا كنتي من مدينه صغيره
هذا صحيح
...انا من جزيرة رود-
لم انتهي بعد-
هل هنالك شيء يدل على اني انتهيت؟
انا اسفه
لماذا تعتذري لها؟
هي تشرب كثيراً
هل تكلميني ؟-
نعم. انا اكلمك -
سؤال
في هاواي لا تستخدم ألوها
لإلقاء التحيه او الوداع؟
لذا ؟
اذا كنتي تتحدثين الى شخص بالهاتف
ولا يرد التوقف عن الكلام
وقلتي حسناً ألوها
هل ستعيدون المكالمه مره اخرى؟
على الاقل تعتقد انني مضحكه
هارت. هارت. هل تسمعيني؟
مالخطب؟-
لا اعلم. انه لايعمل -
ماذا تقصد. لقد كان يشتقل منذو 5 دقائق-
من وضعهم معاً؟-
واحد. واحد
شكراً جزيلاً. شكرا لكم
لسنوات الـ 21 الماضيه
كان لي شرف الخدمه
كمديره لهذا الحفل العظيم
وانا اعلم بأن هذهِ السنه
ستكون اكثر اثاره من ما مضى
من العبقري اللذي عمل هذا؟
بعد التدريبات وإلتقاط الصور
يمكنكم ان تذهبوا الى غرفكم
وغداً سنبدأ
في التصفيات
مع استضافت رئيس الحفل
رئيس التشريفات...
ستان فيلد
شكراً. شكراً لكم
شكراُ كاثي
هيا
اجعلوه يعمل
نحن نعمل عليه -
نحن نحاول يارئيس-
شكراً لكم، كاثي.
هل هي مثيره؟
كيف فعلت هذا؟
اني استيقظ صباحاً وانظر في المرأه واقول
من هذا ا لرجل العجوز
ومع ذالك. انا سأتقاعد هذهِ السنه
حسناً. لاتبكين علي
ألاباما
هذا محزن. سوف يتقاعد
لن يتقاعد
لقد تحدثت معه هذا الصباح
وأخبرني بكل شي
سيطردونه
وسيأتون بشخص جديد واصغر
اتمنى أن يكون ريكي مارتن
تباُ. اللعنه
اسفه. لقد اكلت من كعكتي
قبل ان اصلي
ياإللهي ارجوك اغفري
لأكلي الكعكى قبل ان اصلي
شكراً جزيلاً.
آمين.
اتمنى ألا اكون قد ازعجتك
...لا. انا كنت
...تعرفين
استعد
لقد صنعت بعضاً من شوكلاتي الحاره
شريكة غرفتي نائمه
.. لكن
هل تريدين الدخول؟
اخبرت الفتيات
لكن عندما سمعوا شوكلاته
اقفلوا ابوابهم في وجهي
لم يعطوني فرصه
لأقول انه خالي من الدهن
حسناً
السلام العالمي
حار
أنا اسفه
يجب ان اخبرك
اعتقد بأنه كان عظيم جداً
كيفية حلك للمشكله اليوم
ألوها. ألوها
لهذا سوف تفوزين
انتي ذكيه جداً
يجب ان تخبري مشاهير النكت عن موهبتك
ماهي موهبتك؟
...هي نوع مثل
تعرفين
كالمفاجأه
لكن لا تقلقي
لاشيء محرج
ليس كتدوير العصا
او اي شيء
اذاً. ما موهبتك؟
شيريل. انا اسفه
تدوير العصا فن حقيقي
رأيت رئيسة المشجعين تفعلها
في كرة القدم
رمت عصاتها المشعه بالنيران
مع رقصات مثيره
اتمنى انني استطيع عمل شيئاً كهذا
لما لا؟
والداي لايعجبهم ذالك
وهم لايحبون النار ابداً
شيريل. اعتقد انكي تملكين
فرصه جيده للفوز
انتي تثقين بنفسك
وتؤمنين ان هذا ليس ببعيد. صحيح؟
صحيح؟-
نعم-
انتي لطيفه وذكيه
وحنونه جداً
ستفوزين بالتأكيد
هذا يكفي
اعذروني. انا في منتصف دورة التنظيف
اسفه-
لا يمكن
ماذا؟-
لقد خلعتي سماعة الأذن-
فيكتور يحتاجك-
الأن؟-
لم انام منذو يومين-
سأعطيك وجبه-
من الافضل ان تكون كبيره
لاتمشين. عومي
انزلي بلطف
لاتنظرين للأسفل
عودي وافعليها ثانيه
لاتنظري للأسفل ابداً. حسناً؟
الافخاذ تتلامس
تتلامس. لاتثبت-
انني ألامسهم-
هنالك فجوه بين ركبتيك وكواحلك
لقد اصبحت فجوه كبيره بين دماغي
وحبلي الشوكي
خذ هذا
ماذا؟
هل توجد مدرعه؟
انها في لباسي الاخر
ماذا خططتي ان تفعلي في فقرة الموهبه؟
الغناء ؟ الرقص؟
المضغ بالفم؟
سأفعل ماتريد يامولاي
ياإللهي
ايها العميل ماثيوس
هذهِ الفتاه ليس عندها موهبه-
لاتصرخ امامها-
لم تخبروني ان ازودها بموهبه
انا لا استطيع عمل ذالك في الخمس ساعات التاليه
انتظر
عن ماذا تتحدث؟
غداً ستكون على المسرح
بدون اي موهبه تفعلها
سِوا تحويل الأكسجين
الى ثاني اكسيد الكربون
قلت بأنك لاتستطيع ان تجعلها جميله
في يومين. وهاهي رائعه
مقارنةً بحالتها قبل
لقد انجزت ماطلبتوني به
...وفر لها موهبه غداً وإلا-
هل تهددني؟-
اسمعني ايها العجوز المترهل-
هل هذا يرعبك؟-
هناك شي استطيع ان افعله
لكني لم افعله منذو ايام الثانويه
انتي لم تمارسي الجنس في هذهً المرحله-
لم اعرف بأن هذا ضمن الخيارات-
هذا شيء
يجب ان استدعي خدمة الغرف
آنسه هارت
رجاءً
شكراً
والأخرى
حسناً. حسناً
هل انت سعيد ياسارق الكعكات؟
هل اخبرتك بأن ستان فيلد
سيطرد؟
انا اعمل على هذا
فقد ركزي على كونك غرايسي لو. حسناً
بالمناسبه
انتي تقومين بعمل رائع
...اعتقد ان اللباس المسائي سيبدو
لقد اشتريته -
اعرف. تعتقد انني رائعه
لا اعتقد انكِ رائعه
تعتقد انني رائعه
وتريد تقبيلي
وتريد معانقتي
ماكدونالد اكثر انوثه
افضل ان اقبله بدلاً منكِ
تريد معانقتي
وتريد حضني
تمتعي ببقية ليلتك
غرايسي. تبدين متعبه جداً
كانت مشغوله ليلة امس
لقد رأيت الرجل الانيق يقف عند الغرفه
الرجل الانيق؟
لايجوز تواجد الرجال في الغرفه-
هذا يختلف هنا-
انتظروا ياسيدات
دعونا نستمع قصتها
هل تنامين مع القاضي؟
ذالك الرجل؟
لا. لا. كنت أواعده لفتره قليله
.. لانه
قال ان لديه مرض في العضل
لقد كان غباءً مني
اعرف هذا الشعور
انه مثل الخاسر المثير لشفقه
انا اسفه. انه يضايقني
لكنه يشبه كلمة مرحباً
ارحل. تغلب على نفسك
مؤخرته بهذا الحجم
لكن عضوه بهذا الحجم
حيله جيده
لقد اتفقنا على ذالك سويه
يستخدمه كالإبره
حسناً باشروا العمل
واستعدوا للألامو
شكراً لكم. شكراً لكم
مرحباً بكم في
ملكة جمال الولايات المتحده
هنا تاريخ الجمال
لقد جهزنا ما وعدناكم به
يوماً حافلاً بالمسرحيات الموسيقيه الرائعه
والمواهب المسرحيه والرقص
وبعد ان انتهي
يمكنكم ان ترون السيدات
نعم
والان استعدوا
للأنسه ماري جو رايت من تكساس
ماهي موهبتها ؟
هل هي ساقيه؟
من الواضح لدي انك لست واثقاً بها
اتمنى ان يمكنني التوضيح لك
لكن ليس هناك كلمات
عين النسر
تفقد راعي البقر بإتجاه الساعه الواحده
ساعتي أو ساعتك؟
صاحب القبعه البيضاء
الكثير يرتدون قبعات
انه يتحرك. يتحرك
نحو المسرح-
توقف. اننا نتفقده-
مسدس. مسدس
يارفاق الرجل لديه مسدس
من الأقرب اليه؟
سأطيح به
انتظري. اننا نراه
مسدس. مسدس
الجميع الى الأسفل
افضل قفزه. ألا تعتقدون ذالك؟
حادثه غريبه في تصفيات
ملكة جمال الولايات المتحده
المتسابقه من نيو جيرسي
قفزت خارج المسرح
على رجل من الجمهور
كان يحاول اشعال السيجاره
وهاهي معي الان
ماللذي جعلك تقفزين
خارج المسرح
كل المتسابقات نشيطين
وانا اشارك في حملة القضاء على التدخين
اعتقد ان هذا الرجل سيأخذ
الحذر عند اشعال سيجاره اخرى
كلنا سنأخذ الحذر
انظري. لقد كان لديه مسدس-
بالتأكيد-
هذهِ تكساس الجميع يمتلك مسدس
بائع زهوري يمتلك مسدس
انا ليس لدس مسدس
اجدادي كانوا كويكريين
ستان. رجاءً
نحن نفترض اي رجل لديه سلاح
مشتبه به
ليس بعد الأن
حصلنا على نتيجة الحمض النووي
الظرف اللذي آتانا من المواطن
عليه لعاب إمرأه
لم يكن هناك حمض نووي ابداً
انه اخطأ. يفترض ان اقول اخطأت
هذا غير معقول
انتم ناس جاهلون جداً
اذا ادرت هذا الحفل الكبير هكذا
سوف يوبخوني
كل عمليه نديرها
مرتبطه بالمخاطر
كما ارى. هي لازالت معنا
ياإللهي
هل لي بدقيقه مع
الانسه هارت من فضلكم؟
بالتاكيد
دقيقه فقط
سنتكلم لفتره قصيره فقط
عن المشتريات
الشعر. الجل. الحلوى
اعرف انني اخطأت
انا آسفه
انا احارب نوعيتك من البنات
الذين يعتقدون بأننا عديمين القيمه
تعرفين ما اقصد
المطالبين بالجنس
المثقفين
السحاقيات
ارفض الإستسلام لمطالبهم
لهذا كرست حياتي
الى هذا البرنامج
لا احد سينحرف الى ذالك
ليس هذهِ السنه
اذا اعقتي طريقي. سأقتلك
مفهوم؟
نعم
فرانك
ان المقابله هي الأكثر اهميه ف الحفل
%تمتلك30
من النتيجه الكليه
%والـ 70
المتبقيه. الى ماذا؟
هل هذا ما اتفقنا عليه؟
هيا تحرك
انظر. ليبرس حصلت على لباس
سهره جميل
كما اسماه ماكدونالد. لقد رأى الأعلان التجاري
لهارت ضد التدخين. انه في طريقه الى هنا
رائع. انا اكره ان يطردني
من مكالمه
لا اصدق هذا
سيكون سيئ
تباً
يجب ان افعل شيئاً
سأذهب الى المسبح حسناً؟
سأعود بعد 50 دقيقه
لدينا مهام غداً
لك ذالك
الأيدين على بعض
السيقان متقاطعه
الرقبه الى اعلى
وتذكري. الإبتسامه
المبتسمون يرتدون التاج
والخاسرون يرتدون التجهم
اتطلع الى ضربك الان
دائماً ابتسمي
والان
لماذا سُميت نيوجيرسي بـ
حديقة الولايه؟
لاتستطيع ان تصلح
الأضرار في الزيت والبتروكيميائيات على رخصتك؟
انا لا اقدر عدم نضجك
عندما اعمل بجديه
مالفرق؟
وانا ثابته في الخمس الاوائل
تهاني لي
هل ذالك كافي؟ لاتريدين الفخر في نفسك
وفي تقديمك؟
انا عميله فيدراليه حسناً؟
ولست قرد تجارب
انتي شخص ايضاً
ولستي كامله في ذالك ايضاً
بدلاً من الأصدقاء والعلاقات
تمتلكين السخريه والمسدس
هل انا ساخره؟
هل كل كلمه تخرج من فمك
تخرج بإستخفاف؟
لأني بائس وحاد الطباع
وذالك جيد بالنسبه لي
هل تعلم. انا ليس لدي علاقات
لأنني لا اريدها
وليس لدي اصدقاء
لأني اعمل 24ساعه في الإسبوع
وليس لديك فكره عني او من اكون
نحن نتدرب على المقابله
لماذا انتي ذاهبه؟
ليس من شأنك
اللجنه لاتريد سماع ذالك
لدينا اعمال كثيره لنفعلها
لا. لقد انتهينا
انتهينا؟
اعطني ماثيوس الأن-
انه في المسبح-
ماهو شعورك عن التحكم ف الأسلحه
جيد
اردت ان اخبرك
انا راحله . كن حذراً
انتظري دقيقه
ماذا تقصدين؟-
لقد اخترت الفتاه الخاطئه-
حسناً؟
هارت. لست في حاجه الا هذا الان
هذا ما اقوله
وجودي هنا خطر كلياً
انا لا اشعر انني عميله حقيقيه
اقصد. فيكتور يقول
...هذا الشيء اللذي
انا لا اهتم لما قاله
لأن هذا عملي
وانا موافقه بذالك
هل هذا عملك؟
نعم هذا عملنا كلنا
اذاً مالخطأ فيني؟
أواعد. انا اعلم ان الكل يعتقد انني
لم اخرج مع احد في موعد منذو 10 سنوات
هل هذا ماتعتقد؟
هارت. لا
نعم انا افعل
لكن في كل مره لايفلح الأمر
أتعلم؟ انا لا اهتم
كل ما اريده هو
عملي
في الثلاث ايام الماضيه
احس انني فاقده عملي
لقد انتظرت خمس سنوات
لكي ادير فرقاً خاصاً بي
هل سأختار الفتاه الخاطئه؟-
...لا. اعرف سبب اختيارك لي -
لأني بدوت جيده بالبكيني
ولم تكن عندي اجازه للامومه
لا. لهذا وافقوني على اختيارك
اتعرفين لماذا اخترتك؟
خسرت الرهان-
لأنكِ ذكيه-
ومضحكه وسهله في التعامل
حتى وانتي غير مسلحه
اعطِ نفسك وقتاً من الراحه
وفيكتور بعض الهدوء
...لأنهم اذا رأوا ما أراه ســ
سيحبونك
ماذا قلتي؟
لن اخذلك
جيد. هذا ما اريد سماعه
في الحقيقه. قد اخذلك
لكني سأحاول بأفضل ماعندي
لاتخرب اللباس
فيك. سيقتلك
انت في مشكله كبيره
لماذا؟ لقد سقطتي
تبدين جيده وانتي متبلله-
اصمت-
يارفاق. هارت في غرفة الملابس
تعالوا
هل ترى سيقان تلك الفتاه؟
من الأفضل ان تكون حلوى
استديري
افتحي
هذا الرجل على بعد بوصه من الموت
أترون ذالك؟
لكن ماهو الطريق لذهاب
اطفئه. لاشي يستلزم المشاهده-
ماذا تقصد؟-
انها عميله فيدراليه
اخمن انه وقت انطلاق ابواقي
مرهم بواسير؟
هل تعتقد ان اللجنه سيكونون قريبن لهذهِ الدرجه؟
هذا يوضع تحت العيون
حقاً؟
جيد. مثبت لشعر
اخيراًً شيئ مقنع
ماذا تفعل؟
هذا يمنع البكيني من الدخول
الدخول الى اين؟
فقط الدخول
هذا يكفي
لماذا تصعبين الامور؟
يمكنني ان ارى الحاله المحرجه لك
لماذا جورجيا حصلت على ملابس ذو قطعه واحده
وانا يجب ان ارتدي هذا؟
اذا استطعتي فعل هذا. ستقنعين الكل
انكِ تعودين الى هذا المكان
الجميع يتجهون الى اماكنهم
هيا
%ملابس السباحه. تمتلك 15
من المجموع الكلي
واختبارت النعومه
والإتزان
في كل امرأه رائعه
اخر مره كنت عاريه فيها
عنما خرجت من رحم امي
ليس لدي صدر
ولا افخاذ
تفاديت هذهِ التجربه في جميع حياتي
ها نحن
يجب ان تسترخي
استمعي الى تنفسك
احسي بقلبك
فكري بدالاي لاما
تكساس
جزيرة رود
نيو جيرسي
دالاي لاما، دالاي لاما، دالاي لاما...
نييويورك
كاليفورنيا
يجب ان اقول
السلام العالمي
بالتأكيد السلام العالمي
هذا سهل. السلام العالمي
السلام العالمي
ماهو الشي الأكثر اهميه
في حاجة مجتمعنا؟
العقاب القاسي
لمنتهكي اطلاق السراح. ستان
و السلام العالمي
شكراً. غرايسي لو
وشكراً لك. ستان
شيريل فرايزر من جزيرة رود
هذا كان سحراً
هل انتي سكرانه؟
تمتع. اعذرني الان
يجب ان اذهب لأفك ابتسامتي
لقد تقدمنا
فحص الدم؟-
صور-
شيريل فرايزر، مع اعضاء
مجموعة حقوق الإنسان
المشتركين في التفجيرات
وهي هادئه دائماً
انها متلائمه مع ملفها
وحيده. انطوائيه
شيريل؟
التتي هناك؟
صفي لنا يوم موعدك المثالي
انه قاسي
سأقول 25 ابريل
لأنه ليس حار جداً
وليس بارد جداً
كل ماتحتاجه ستره خفيفه
هناك مجرم الأن
ربما هي متواطئه
ربما هي تنفذ المهمه
وهذا مايجب عليكِ كشفه
كيف؟
الصديق يقرب منها. انتي تعرفين
حديث البنات
حديث البنات؟
اسفه. انا مشوشه كلياً
شمع السيقان. هزات العاده السريه
عدم إلتزام الرجال
لماذا لاتتحدث معها؟
تخيليها انا. وانتي تردين معرفة شيء مني
لكني لا اريد التحدث عنه
ماذا ستفعلين؟
تريدني ان اضربها؟
لماذا لاتتكلم معها؟
حسناً. انسوا الأمر
انا ذاهبه
ماذا تفعلين؟
ضعيها في اذنك
لا استطيع ان اتحدث معها حديث البنات
ومعي رجل في رأسي
حتى لا استطيع ان اعمل وهو في رأسي
حديث البنات
يإللهي
يا جزيرة رود. كيف حالك؟
كيف تسألين ذالك؟
لقد سمعتي مقابلتي
كنت مثل امرأة رجل المطر
لا. بالتأكيد
لم يكن رجل المطر
بالتأكيد لم يكن رجل المطر
تعال وتناولي معي وجبة منتصف الليل الخفيفه
.. وبعضاً من
حديث البنات
هل انتي مجنونه؟
لايمكن ان نأكل بيتزا وجعه
هل تعرفين عدد السعرات الحراريه
اللتي فيها؟
انها جعه وبيتزا خفيفه
وستخرج منكِ على اية حال
تعالي
تعالي معي
لا؟
لا تريدون ؟ لا؟
...حسناً. انا سـ
اجلس هنا. انتم يارفاق
عودوا الى دراجتكم
وانا سأجلس هنا مع
بيتزا بالجبن كبيره جداً
انظروا الى كل هذا الجبن
شيريل. لاتفعلين
سأأخذ من فوقها على الأقل
الخطوه الاولى بيتزا
الخطوه الثانيه عصا ملتهبه
اعتقد بأننا سنحتاج بيتزا اكثر
ghareb_al7al
www.kaznova.com/vb/
اريد شراباً اخر
سنحصل على شراب
جوله اخرى يا آنسات؟
لا استطيع ان اشرب اخر-
بلا تستطيعين-
هذا غريب جداً
لثالث مره اشرب
ولا اشعر بشيء
حقاً؟
كما فعلت في سؤال مقابلتي
لاتقلقي. كلنا هكذا
كان عندي جواب جيد جداً
لهذا السؤال
فكرتي ليوم وعدي المثالي
سيكون الرجل
اللذي يأخذني الى عشاء رومنسي
ثم نتمشى حفاه على الشاطئ
ونناقش الكتب
وموسيقى وافلام
لاعجب انكي لازلتِ عذراء
حسناً. حان وقت الطلاء هيا
نحن سنبقى هنا-
اريد بيتزا-
سيكون عندنا بيتزا وجعه اكثر
وقتاً ممتعاً
هذهِ تسليه كبيره-
نعم. رائعه جداً-
التسليه الجيده يجب ان تكون غير شرعيه
الحديث الغير شرعي
...هل سبق لكِ ان
ارتكبتي جريمه؟
نعم
نعم. لقد فعلت
استمري
في احدى المرات سرقت ملابس داخليه حمراء
من المخزن الكبير
امي لم تشتريهم لي
قالت انهم كيلوت الشيطان
أهذهِ هي؟-
نعم-
كان هناك
هذا الشيء في الكليه
مع البروفيسور
في يوم جئت الى مكتبه
أراد مناقشة ورقه كتبتها
اراد مناقشة ورقه اذاً؟
هل يمكن ان احصل على
واحد اخر من هذا؟
نعم. هل يمكن ان نحصل على اخر؟
على اية حال. لقد هاجمني
شيريل، هَلْ أبلغتَ عنه؟
لا. لم اخبر احداً قبل هذا
اعرف ان هذا يحدث دائماً
لا شيريل. لا يحدث. لا
هناك العديد من المناورات
يمكنني ان اريكي أياها
حقاً؟
نعم. تعالي
اريدك ان تثبتي اقدامك جيداً
سأبعد الكرسي
الأن. اذا هاجمك شخص ما
لقد تحطمت بالكامل
يجب ان نحسن مظهرها
قبل ان تأتي الأنسه مورنينقسيد
كاثي حصلت على حذاء
عن شيء
لا اعتقد ذالك
هي دائماً تحصل على الشائعات
جائت ثانيه؟
لقد كانت منافسه في سنوات المسابقه
لكن الفائزه تعرضت لتسمم غذائي
بشكل غامض
بيزارو
لا. ستان اخبرني بأنها حصلت على رساله
من بضعة اسابيع من الشبكه
وهم يطردونها ايضاً
لقد رمت الكرسي خارج النافذه
حسناً. يجب ان نذهب هيا
لدي 20 شخص هنا
في انتظار التاكيد
لا تقول انني لا افهم
انت لاتفهم
اتشائم عندما اراكِ مبلله
حسناً. توقف واستمع لي
لا اسمعك. لقد نزعتي سماعة الاذن-
لقد تبحثت في الأمر. ليست شيريل-
انسوا الأمر. لقد حاصروا المواطن
ماذا؟ اين؟
لقد تأكدنا
كان يختبى في كوخ في نيفادا
المكان ملغم بمتفجرات سي 4
كافيه لجعله وادي كبير
دعونا نحزم امتعتنا ونخرج من هنا
سيدي. اريد ان اكلمك لثانيه واحده
ثانيه من وقتك
هارت
اسمعني لثانيه فقط
اشعر ان الوضع يحتاج الى التبحث
وحضورنا المستمر
هل انتي صماء؟
لقد امسكنا بالرجل
سيدي. احترم ماتقوله
وانا اقوله لنفسي
لكن ماذا لو كنا مخطئون؟
ماذا لو ان المواطن لم يرسله؟
ماذا لو كان تقليد؟
الرساله لم تتبع
النمط الطبيعي
المخطط اللغوي
كان غير معهود
ونتيجة الحمض النووي تقول بأنها إمراه
ربما قال لصديقته
ان تضع لعابها على الظرف
سيدي. اعتقد ان لدينا سبب
لمراقبة السيده مورنينقسيد
حقاً؟
لماذا لم تقفزي عليها كالمجنونه؟
انظري. انت سبب مجيئي الى هنا
وانا لا اريد سماع كلمه اخرى
نعم سيدي. انت محق
لاكلمه اخرى
شكراً
لكنها سوف تطرد هذهِ السنه
ولم تخبرنا
لقد سببتي مشاكل بما فيه الكفايه
نعم. لكن عندما شاركت في المسابقه
كان السبب الوحيد في فوزها هو
ان الفائز تعرض الى تسمم غذائي
اين بيزارو من هذا؟
بيزارو؟
شيئاً اخر. لقد هددتني كماري جو
لديها تاريخ مع العنف
من هي ماري جو؟
هل تحصلين على هذهِ المعلومات
من حزب باجاما؟
هلَ تصمتين؟
انت صامت بما فيه الكفايه لكلانا
ماثيوس. هل هنالك اي سبب
لتتهم مورنينقسيد؟
لا ياسيدي
انتهينا
سيدي. اطلب الأذن بالبقاء
مع فريق صغير
مرفوض
اذا اطلب الاذن بالبقاء لوحدي
أتعرفين؟. انا لا اهتم لما تفعلين
تريدين البقاء. ابقي
لكن كمواطنه
اعيدي شارتك وسلاحك
الجميع. اقترح ان نبدأ بحزم امتعتنا
ماذا؟
لاتنظري الى كالخائن
الفعل يدل على الخيانه
لقد كنت واقفاً فقط
ليس لديكِ شيء للإستمرار
اعلم ان الجميع يعتقد انني ارتكب الأخطاء
لكن لأول مره في حياتي اشعر انني
في المكان المناسب وفي الوقت المناسب
يجب علي ان احمي أولئك البنات
هذهِ وظيفتي
حسناً. وجزءاً من عملك يتلقى الأوامر
والجزء الأخر من وظيفتك ان تستعمل عقلك
ارم كتاب القوانين
احب كتاب القوانين
واحب معرفة ما استطيعه ومالا استطيع فعله
ليتي الوحيده اللتي تعيش للوظيفه
اريد الإستمرار في عملي
لـ الـ20 او 30 سنه القادمه. شكراً جزيلاً
اللعنه يا هارت
اعطهِ الراحه
بالتأكيد. اعطهِ راحه
ماذا تفعلين؟
لا تفعلي هذا
شكراً
شكراً جزيلاً
لا اصدق
مرحباً. امي
لا تفعل ذالك
التسلل. ظل مخيف
ابيك يفعل هذا
امي
هذا لن ينجح
لماذا. بالتأكيد سينجح
المحققون قبضوا على المواطن
ليس لدينا احد لتوريطه
حسناً. ذالك حظاً سيئاً
لكن ماذا عن كل هذهٍ الرسائل
من الإرهابيين اللتي تهددنا؟
"جبهة تحريرِ النِساءِ."
"جهاد إسلامي." هم لَيسوا معتوهينَ جداً
حول منافسة ملابس السباحه
اي واحد من هؤلاء
يمكن ان يضع قنبله
متى نحصل عليهم؟
لقد انتهيت لتوي من كتابتهم
مثل رسالة المواطن
انتي عبقريه
لا فرانك. انا اتخلص منهم فقط
لا احد يطرني ويهرب من العقاب
يريدون رؤيت عرضاً حاراً
وسيحصلون عليه
امي انتي مخيفه
وانت مهمل
والأن ادخل قميصك
لا اريد ان اخبرك ثانيه
لنذهب الى البيت ياعزيزي
امي
مساعده يارئيس؟-
سأضعها-
حسناً فيك. جملني
الشعر. المكياج. المظهر
لايهم ماتفعل. انه عملك. تلك الماده اللماعه
اين تذهب؟
رئيسك ماكدونالد يصر على مغادرتي
وإلا لن اعوض
لا لا. بعد العشر الأوائل
انا لوحدي تماماً
الفدراليون ذهبوا. ولن يبقون
انا احتاجك
ليس بعد الأن. باب التسجيل في شرنقه فتح
لقد اخذت امرأة
بدون هرمون الأنثى
وجعلها انسه
هيا -
لم اكون فخوراً بنفسي ابداً
..او
في اي بنت دربتها
انتي فريده من نوعك
اذا رزقت ببنت
اتخيل بأنها ستكون
...شيء مثلك.
لهذا السبب انا لم اعد الإنتاج
حسناً فيك. لدي شعور قوي جداً
انه سيحدث شيء لهؤلاء البنات
احتاج لبقائك معي. ارجوك
لا استطيع
لكن يمكنني ان اترك هذا لك
كنت احتفظ به لليله
اعتقد انه مقاسك
حظاً موفقاً. غرايسي لو
كان تميز
لا اهانات اليوم؟
انتي دو هو
هل رأى احدا منكم غرايسي لو؟
لا اصدق انها اضاعت اللباس
ربما لم تستطع تحمل الضغط
لقد اكلت اربع شرائح ليلة امس
كلنا رأينا أدائها
لن تدخل ضمن الـ 10 الاوائل
لقد اطلت في نومي الجميل
هل تحتاجي مساعده؟-
لا. انا بخير-
أتسائل. اي من هذهِ
احمر الشفاه
يا آنسات
حظاً موفقاً يا آنسات. هيا تحركوا
دعونا نذهب
تبدون في حاله جيده يا أنسات
هلَ تعود الى علاقة الامهات؟
اذا ذهبتي معي الى تكساس-
مغفل-
دعونا نذهب، بينسلفانيا
نيو جيرسي، تكساس
لا استطيع ان افتح الزجاجه
اين تذهبين؟
نسيت حملات صدري
امسكي به. سألحق بكِ
سنبدأ البث المباشر
خمسه. اربعه. ثلاثه
انه الـ75 من المهرجان السنوي
لملكة جمال الولايات المتحده
مباشر. من سان انطونيو. تكساس
جيد. انني استخدم هذا في البيت
ghareb_al7al
www.kaznova.com/vb/
ومضيفكم لهذا المساء
ستان فيلد
مساء الخير، أيها السيدات والسادة
ومرحباً بكم في ليل من الجمال
والموهبه والإتزان
لا اتكلم فقط عن مضيفتي
كاثي مورنينقسيد
مرحباً كاثي -
انت ساحر ياستان -
لكنك نسيت ان تذكر
"إستخبارات مدهشة."
ذالك كان غباءً مني
كيف اوصله؟
بمساعدتي للإعلان عن العشره الأوائل
وتم اختيارهم على ادائهم
اثناء التصفيات هذا الأسبوع
هذا الظرف
شكراً. سكوت
احبسوا انفاسكم يا آنسات
هاواي
نحن نتبعها
ركز على ردة فعلها
اذهب الى الثانيه-
كاليفورنيا
نييويورك
ألاسكا
تكساس
نيوجيرسي
اللعنه
يالا الرشاقه
لابد ان تأذت
لكنها تقف
وأخيراً وليس آخراً، جزيرة رود.
وهذا هم
الـ10 الاوائل لهذهِ السنه
لقد اختيروا الـ 10 الاوائل
سنعود لكم
مع ليلة المنافسه في لباس السباحه
تبحثت عن كاثي مورنينقسيد
هل وجدت شيئاً؟ -
ولا حتى مخالفه مروريه -
مواطنه مثاليه. متسابقه في الجمال
مديرة مسابقه فخمه. أم محبه
هل هي متزوجه؟ -
ارمله. ولديها ابن واحد -
انسان بكاي. هذار
أتعرف ابنها؟-
حتى انت. انه فرانك-
مساعدها؟-
فرانك. المغفل؟-
نفس الشيء
لم تذكر ذالك
هل وجدت شيئاً عنه؟
لا شيء على فرانك توبن.
لن تجد شيئاً
اسمه مورنينقسيد
غيره ليغطي الكثير من
اعماله الطائشه
انتظر. كيف عرفت هذا؟
كنت حول هذاهِ المسابقه
لعدة سنوات
يمكنني ان اصدمك
بما املك من تفاصيل
عمل جيد. عمل جيد
احظرت شيئاً لكِ
...لا استطيع ان
لا. تستطيعين. لقد اكلتي بيتزا
وسرقتي كيلوت. انتي طائشه
لقد فعلنا ذالك. أتذكرين
ستصبحين رائعه
هل استطيع ان ارى تذكرتك؟-
انا عميل فيدرالي -
انا معه
ايها الساده. لاتستطيعون الدخول
فيكتور
انه معي
انتظر. انا لست معه. معه
كما تعتقدين
هيا
شكراً. لقد اشعلت ناري
الان يمكنك ان تلبسي كيلوت الشيطان
مرحباً هارت -
ماذا تفعل هنا؟ -
اعتقد انكِ على حق
فرانك ابن كاثي مورنينقسيد
فرانك المقرف؟
متخفي بإسم اخر
لقد بحثت عنه في الـ سي سي اتش
هجوم وتهمة اسلحه
هل عملت انتشاراَ كاملاً
ماكدونالد لايرد سماع شيء
نحن فقط. يجب ان نجد فرانك
عرض جيد سيد توبن
انتي التاليه يانيوجيرسي
سأذهب لجلب كؤسي
ماذا تفعلون
انكم تفسدون موهبتي
ماذا ستفعلين؟
يجب ان تكوني من الخمسه الاوائل
هل تستطيعين التصفير؟ -
لا -
عرض الدمى اليدوي؟ -
كان لدي فتاه تعيد ترتيب الأثاث
لا. لقد قلت ان كل مالدي
سلاح وسخريه
هذا صحيح
والأن. العزف الموسيقي مع
غرايسي لو فريبوش
مساء الخير
يفترض ان ألعب بالكؤوس على حسب البرنامج
أقداح الماءَ لَك...
لكن البنات اصيبوا بالجفاف
لايوجد كؤوس ماء؟
اتريد ان نضع الإعلانات التجاريه؟
لا. ركزي عليها
اعتقد انه يجب على كل امرأه
ان تعرف اساسيات عن الدفاع عن النفس
لذا. لكي اريكم هذا
سأحتاج الى مساعده
أود ان اجلب مساعدي
ايريك بوب
تغيرات -
اتبعها وركز عليها -
كيف تلحق ضرر
بأقل كميه
في بعض الحالات. قد تهاجمين من الأمام
استخدمي كعب يدك ودفعتك
هذا سيسبب انكسار الانف
وتمزيق عيون مهاجمك
ويعطيك فرصه للفرار
حسناً. لنقول ان مهاجمك
جاء من ورائكِ
هاجمني
ايريك يبدو خائفاً لحدٍ ما
ربما يحتاج لقليلاً من التصفيق
انها تضرب مؤخرته
انظري الى هذا
انت افضل ملكه
شكراً. هذا جميل
يا آنسات. اعطوا لوري
بعض المجال لتنفس
اذهبوا الان
تحتاجين الى بعض المسحوق
ليس من الضروره ان تحملي
التاج طوال الليل
يااللهي. هذا سيء
فرانك
خذ هذا الى سيدة الدعامه
أسألها لتجعله اكثر اشراقاً
اذ لم ينجح الأمر. اذهبي الى
الأربع مناطق الحساسه في الجسم
فقط تذكري الغناء
اس آي ان جي
البطن. مشط القدم
الانف. الذكر
غني
اذهبي الى ستان
مرحباً بكي في ولاية الحديقه
عندما نعود. سنكتشف
الـ 5 الاوائل المحظوظون
دعينا نبحث عن فرانك
حسناً. اذهب في هذا الأتجاه
وانا في هذا الإتجاه
لا. الرداء المسائي الأن
يا آنسات. في لحظات
.. خمسه منكم
سيكون بينها وبين التاج خطوه واحده
وأحد أولئك الخمسة
.....وهي
كاليفورنيا
موسيقتها الرئيسيه ليزلي وليامز
تؤمن بالقوه المشفيه
وتحب موسيقى الأوبرا
ومثل اي بنت في كاليفورنيا.
أولاد الشاطئ
جزيرة رود
شيريل فرايزر هي العلم الرئيسي
.. مجالها هو
الإنشطار النووي
في الجزيئات الأوليه
نبراسكا
لكيلي بيث كيلي
كل العالم مرحله
اي مسرح رئيسي
تساعد في اعداد برامج دراميه
للأطفال البؤساء
نيوجيرسي
غرايسي لو فريبوش
امنيتها ان تصبح طبيبة اطفال
غرايسي. انه دورك. اذهبي
من هوايتها الرقص على الجليد
وباليه الماء
وتأخذ فتره طويله
في فقاعات الماء
هيا. ياغرايسي لو
ومشتركتنا الخامسه
تكساس
ماري جو رايت رئيسة علم نفس
في وقت الفراغ
تعمل في ملجأ للمشردين
وتأكل غذاءً مكسيكياً
شكراً ياسيدات
كنتم رائعون
اريد كل السحاقيات ان يعرفن
اذا تمكنت من الوصول الى العشره الأوائل
اذاً يمكنكم ذالك
اخرجها من هنا
اذهب الى ستان
تينا. احبك ياحبيبتي
احبكِ. كارين
وسنعود لكم مع نهائي المقابلات
لسحاقيات الخمس الأوائل
الإعلان التجاري
هل يمكن ان نقول سحاقيات؟
هل لديك مشكله في ذالك؟
في الواقع. امريكا كالسفينه الكبيره
وعندما نعمل سويه
ويحترم بعضنا الأخر
عندها ستصبح السفينه
بيتاً آمناً
اجابه رائعه
اللعنه
نيو جيرسي
كما تعرفين
هنالك كثير يعتبرون
مسابقة ملكة جمال الولايات المتحده
ستكون قديمه وفيها مساواه للجنسين
ماذا تقولين لهم؟
يا اللهي
يجب ان اقول
انني كنت احدهم
وبعد ذالك جئت الى هنا
وادركت ذالك
هؤلاء النِساءِ ذكيات
رائعون
يحاولون جعل اختلاف في العالم فقط
لقد اصبحنا اصدقاء جيدون جداً
اعرف كل امنياتنا السريه
انتظروا
انا فعلت ذالك الأن
بالنسبه لي. هذهِ التجربه
كانت الأروع
واكتساب الخبره في حياتي
يااللهي
انا دربتها
واذا اي احد
اي احد
سيحاول ايذاء احد اصدقائي الجدد
أصدقائِي الجدّدِ...
سأطيح به ارضاً
سأجعلهم يعانون كثيراً
وسيتمنون انهم لم يولدون ابداً
واذا هربوا
سأبحث عنهم
شكراً. كاثي
بختصار. انها لحظه مشرقه
من ذالك الفم
يساعدك اذا رفعتيه للأعلى
حظاً طيباً. يا آنسات
اريد ان المس التاج. للحظ
فرانك اخذه ليجعله اكثر اشراقاً
لكن لاتقلقوا سيكون عندي
في وقت اعلان الفائزه
يااللهي. انه التاج
نعم. يمكنك ان تتذوقيه الان
لا. لا. لا
...ليس هذا. انه اللذي
الى مواقعكم الرئيسه
نعم. البسي التاج. كوني التاج
انتي التاج
والأن. لحظة
الحقيقه والجمال
رجاءً. اعطني الظرف
ماذا؟
الكثير من التوتر
...الوصيفه الرابعه هي
كاليفورنيا
...الوصيفه الثالثه هي
نبراسكا
هل انا في خطر هنا ؟ -
انتظر هنا -
الوصيفه الثانيه. تكساس
اسقطه
انا اعني ذالك. اسقطه
هذهِ هي
اللحظه
إحدى الأنستان
ستلبس التاج
استمع إلي
سأوريك شارتي ببطئ
اذا فعلت. ستموت
الوصيفه الاولى
اللتي ستذهب الى اي مكان
لأي سبباً كان
...لاتستطيع انجاز واجباتها هي
نيو جيرسي
.. مما يعني ان
...ملكة جمال الولايات المتحده هي
لا تلبسي التاج
شيريل فرايزر من جزيرة رود
لا تلبسين التاج. ثقي بي
انها جميله ونعمه
هي ملكه من 50 ولايه
هي رشاقه وطعم
انها ملكة جمال الولايات المتحده
ارفعي تاجك للأعلى
ارفعيه لسماء
غرايسي. هائجه
اخرجها من المسرح
ارفعي تاجك للأعلى
ارفعيه الى السماء
مع كل هذا انها تقف جيده
انها صديقه لكل شخص تقابله
هي جمال ونعمه
هي ملكه من 50 ولايه
هي رشاقه وطعم
هي ملكة جمال الولايات المتحده
غرايسي
حسناً
عرض رائع يارفاق
انا كنت في منتصف اغنيتي
ليس لديكم شيئاً علي
هذا مضحك
المكان اللذي ستذهبين اليه
يحبون لقاء ملكة جمال سابقه
عندما يقول لقاء يقصد ام إيه أيه تي
انسه هارت. انتي لاتفهمين
كل ذنبي انني احاول
جعل العالم مكان جميل
انظري الى نفسك
عندما قابلتُك، دنيس رودمان
تبدين اجمل في اللباس
لكن الان انتي انسه
انا فعلت ذالك
لا. فيك فعل هذا وفريق كبير من المتخصصين
والناس اللذين جعلوكِ جميله
انتي رهن الإعتقال. ادخلي السياره
تعتقدين انكِ فعلتي شيئاً الليله
كل اللذي فعلتيه هو تحطيم حلم
كل فتاه في جميع البلاد
اتعتقدين ان حلمهم ان ينفجروا؟
لديك مهاره جيده في ألتماس الجنون
لقد اكتسبته
سنوات من ملكات جمال ساقطات
وعلى ماذا حصلت؟
طردت. وسرقوا حياتي
وسرقوا مني مسابقة الجمال
انها ليست مسابقة جمال
انه برنامج ثقافي
نعم، نعم
نعم
هروب ممتع يا ملكة جمال سان انطونيو
المرأه المصلحه للمسابقه
مارأيك. المرأه المصلحه
كان عمل جيد
كنت جيداً عندما عدت
لذا. كيف تشعر؟
رمي كتاب القواني خارج النافذه؟
جيّد جداً، في الحقيقة.
كنت اعتقد
عندما نعود
بعد ان نكتب تقريرنا
وانتي تصبحين قبيحه مره اخرى
ربما يمكننا الخروج للعشاء
ماذا ؟
تريد مواعدتي ؟
لا. عشاء عادي فقط
اذا حدث ممارسة الجنس بعد ذالك
اذا سيكون
تعتقد انني رائعه
تريد مواعدتي
أحبني وتزوجني
جزءاً منك سيفتقد هذا
اعلم. سأفتقد كعب الحذاء
انهم يساعدوني
فجأه اصبحت مدركه
وفخوره بصدري
مضحك. وانا ايضاً -
غرايسي. عميل ماثيوس -
حمداً لله. مازلتم هنا
هنالك حالة طوارئ
احدهم وجد نوعاً من الاجهزه الحارقه
هيا. بسرعه
اعذروني. الشرطه الفيدراليه
انقذت الحفل. وانقذت حياتنا
وهاهي هنا
هذا لاينفع لي
لا استطيع الوقوف هناك
لقد كانت فكرته. ياغرايسي لو
انا لن احظركِ الى هنا ابداً
طالما يمكنك ان تضربي احداً
ستحصل على ذالك -
اذهبي -
تعالي
أيها السيدات والسادة
العميله الفيدراليه. غرايسي هارت
لا. لا. ليس بهذهِ السرعه
لأن بالرغم من انكِ عميله فيدراليه
إلينا. ستكونين دائماً غرايسي لو فريبوش
الأحلى. الألطف
الفتاه الاروع في مجموعتنا
...لهذهِ السنه
ملكة جمال اللطافه
لا اعرف ما أقول
ماعدا
لا استطيع لبس هذا اثناء العمل
لم افكر ابداً ان شيئاً
كهذا سيحدث لي
انا نوعا ما لا اتمنى ذالك
لكنه حصل
انا فقط اريد ان اقول ان ذالك
كان جداً
مشرف جداً
...و
..تحرك
...ملموس حقاً
...و
انا حقاً اريد السلام العالمي
translation by ghareb_al7al
www.kaznova.com/vb/